
Erste ideen:

Ein snake spiel umwandeln zum lokal one-comp-multiplayer mit bis zu fünf spielern,
also bis zu fünf schlanken die gleichzeitig ein futter-stück jagen.
Jeder spieler kann seinen namen eingeben so das die punkte gezählt,
ausgegeben und auch gespeichert werden können.
es eine besten-Liste gibt.

Start Seite:
            Hintergrund erscheint, das Lable wird zusätzlich eingeblendet und
            die input-felder für die namen der spieler erscheint wie auch die
            button: start, statistik, einstellungen.
            unterhalb des namen-input-feldes werden die Tastensteuerungsbelegungen angezeigt

Statistik Seite:
            hat denn selben hintergrund.
            5 tabellen für jeden spielbereich:
            z.b.: 1 spieler statistik oder
            2 spieler statistik
            ...
            5 spieler statistik
            und davon jeweils nur die top 10.

Einstellungen Seite:
            hat denn selben hintergrund.
            ?????????? rausfinden wie wir das machen ??????????

Spiele Seite:
            hat denn selben hintergrund.
            Spielfeld mit der zuvor gewählten Spieleranzahl(schlangen)
            und das erste futter stück zum einsammeln erscheint.
            rechts vom spielfeld sind mehrere input felder je nach nutzen gruppiert in div´s:
                Die den aktuellen top punktestand aus der datenbank anzeigen.
                z.b.: den höchsten punktestand der 4 spieler statistik bei einem
                spiel mit 4 spielern.
                Da drunter die namen der aktuellen spieler mit dem aktuellen punktestand.
                Dies ist geordnet nach höchstpunktestand abfallend.
                dort unter sind die button zur startseite und zur statistik.





erste schritte:
            schaun wie das so geht, und dann umstellen xD
            erstmal eine o. zwei steuerbare schlangen erstellen mit futterstück.


klassen :
methoden : draw(), gameloop(), add()
funktionen :
datenbank anschluss :